Repository: tsengwoody/CJKEnhancedUI
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_tw

source: blank
zh_tw: 空白

source: Toggle on or off the CJK enhanced UI speech review mode.
zh_tw: 打開或關閉 CJK enhanced UI 語音檢閱模式。

source: Speech review mode %s
zh_tw: 語音檢視模式 %s

source: On
zh_tw: 開

source: Off
zh_tw: 關

source: Toggle the Braille review mode between Review, Auto, and Off.
zh_tw: 在 Review, Auto, 和 Off 之間切換點字檢閱模式。

source: Braille review mode %s
zh_tw: 點字檢閱模式 %s

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Moves the review cursor to the previous character of the current navigator object and speaks it
zh_tw: 檢閱游標移到導航器物件的前一個字元，並讀出

source: Left
zh_tw: 到了左端

source: Moves the review cursor to the next character of the current navigator object and speaks it
zh_tw: 檢閱游標移到導航器物件的後一個字元，並讀出

source: Right
zh_tw: 到了右端

source: Enumerates in forward order through the list of character descriptions in the dictionary.
zh_tw: 按正向順序枚舉自詞解釋字典。

source: Enumerates in reverse order through the list of character descriptions in the dictionary.
zh_tw: 按反向順序枚舉自詞解釋字典。

source: Modifications and enhancements to speech and Braille output intended for CJK locales.
zh_tw: 針對 CJK 文字的語音和點字輸出修改和增強。
